Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: The Company shall provide you with statements accessible through the website %1 detailing the revenues generated by Clients you have introduced, if any, which have accrued to you over the course of the calendar month. Such statements shall be updated daily. At the end of a calendar month, the Company shall record your total share of Net Revenues, if any, during the previous calendar month. In the event that a revenue share in any calendar month is a negative amount, the Company shall be entitled but not obliged to carry forward and set off such negative amount against future revenue shares which would otherwise be payable to you. However the Company shall also be entitled but not obliged to zero the negative balance that would otherwise be carried forward.
zh_tw: 公司通過%1 網站提供各種報表，它們詳細列明了由您介紹的客戶所產生的收入，這些收入會以行事曆月份為單位累積給您（如果有的話）。這些報表將會每日更新。曆月末，本公司將會記錄下您上個曆月的淨收入分成（如果有的話）。若某曆月的收入分成為負值，本公司將有權但無義務將該負值移轉並用其抵消未來應該支付給您的收入分成。但是本公司同樣有權但無義務將這一可以移轉的負餘額歸零。

source: The Company will not be liable in any way to any persons in the event of force majeure, or for the act of any Government or legal authority or for the failure of or damage or destruction to, its computer systems, data or records or any part thereof, or for delays, losses, errors or omissions resulting from the failure or mismanagement of any telecommunications or computer equipment or software. The Company shall not be responsible for any damages or losses deemed or alleged to have resulted from or been caused by this site or its content. This includes any client's use or misuse of its content, the inability of any client to connect with or use the site, delay in operations or transmission, failure of communication lines, or any errors or omissions in content.
zh_tw: 在不可抗力、政府或司法機關的行為、電腦系統和資料和記錄全部或部份出現故障、損壞或毀壞、由於通訊系統或電腦設備及軟體的故障或管理不善造成的延遲、損失、錯誤或遺漏的情況下，公司不對任何人承擔任何責任。對於本網站或其內容產生或導致的任何損壞、或被視為或稱為的損失，本公司概不負責。這包括任何客戶對其內容的使用或濫用，任何客戶無法連接或使用網站，操作或傳輸的延遲、通訊線路的故障或內容中的任何錯誤或遺漏。

source: The Company will notify you by email if your application has been successful with instructions on how to begin promoting %1
zh_tw: 如果您申請成功，公司將會通過電子郵件方式向您說明如何開始推廣%1

source: The Company will provide you with the advertising collateral with Links containing affiliate IDs and which may be modified by us from time to time.
zh_tw: 公司將為您提供廣告材料（我們可能會不時修改），包括含聯盟會員帳號的連結。

source: The Company will, at its sole discretion, determine whether or not your application has been successful. The Company's decision is final and is not open to appeal.
zh_tw: 公司將自行確定您的申請是否成功。公司的決定具有最終性，不能提起申訴。

source: The Company's Obligations
zh_tw: 公司的義務

source: The Country Manager will have overall operational responsibility for directing the growth and ongoing development of the local market. He or she will actively support the goal of increasing %1’s market presence and investigating business development opportunities.
zh_tw: 區域經理將負責從整體運營層面指導本地市場的增長和持續發展，提高 %1 的目標市場佔有率，並調查商業發展機會。

source: The Cyberview Lodge Resort in Cyberjaya
zh_tw: Cyberjaya 的 Cyberview Lodge Resort 度假酒店

source: The Data Protection laws and regulations place obligations on users of personal data and lay down principles for fair and lawful processing of this information. We are committed to safeguarding your privacy online. We only use your personal information to help us service your account, to improve our services to you, and to provide you with products you have requested. We do not sell your personal information to third parties, but we may provide your personal information to payment providers to facilitate transactions on your account.
zh_tw: 資料保護法律及法規規定了個人資料使用者應承擔的義務，以及公平合法處理這些資訊的原則。我們承諾保護您的線上隱私。我們僅使用您的個人資訊服務您的帳戶、改善對您的服務和為您提供要求的產品。我們不會向第三方出售您的資訊，但是我們可能會向支付提供者提供您的個人資訊以方便交易。

source: The Detrended Price Oscillator compares closing price to a prior moving average, eliminating cycles longer than the moving average.
zh_tw: 區間價格震盪指標比較收盤價和之前的移動平均線，清除所有比移動平均線長的週期。

source: The EUR Index is a weighted Index, measuring the Euro’s value against a basket of 5 global currencies (USD, AUD, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%.
zh_tw: 歐元指數是加權指數，衡量歐元相對5種國際貨幣（美元、澳元、英鎊、日圓、加元）的價值，每種貨幣的權重均為20%。

source: The Financial Products that we offer to deal in are contracts entered into between you and us. Under these contracts and subject to the specific terms of the relevant contract, in consideration for the premium or price that you pay us, we promise to pay you a certain amount if the reference assets or measurements perform in a particular manner. These contracts accordingly are not instruments that we hold on your behalf and neither benefit from clients' assets protection in the event of our insolvency. Similarly the premium or price that you pay to take out a trade is not held as clients’ money but as consideration for our undertaking to pay.
zh_tw: 我們所提供的金融產品交易為您我之間的合約。在這些合約和相關的指定條款約束下，由於您支付了費用或價格給我們，當相關資產或測量表現了某種指定方式，我們承諾會支付您。這些合約並不是我們替您保留的工具，且當我們破產時並不從對客戶提供資產保護中獲取利益。同樣的，你所支付的交易費用或價格並不存為客戶的錢，而是對我們承諾支付的報酬。

source: The First Tick
zh_tw: 首個跳動點

source: The GBP Index is a weighted Index, measuring the British Pound’s value against a basket of 5 global currencies (USD, EUR, AUD, JPY, CAD), each weighted by 20%.
zh_tw: 英鎊指數是加權指數，衡量英鎊相對5種國際貨幣（美元、歐元、澳元、日圓、加元）的價值，每種貨幣的權重均為20%。

source: The Mass Index attempts to predict reversals by comparing the trading range (High minus Low) for each period. Reversals are signalled by a bulge in the index line.
zh_tw: 梅斯線通過比較每個週期的交易範圍（最高價減最低價）來預測反轉。曲線中的凸出部分即為反轉訊號。

source: The Moving Average Convergence/Divergence (MACD) indicator is a trend following indicator and is designed to identify trend changes.The MACD is an oscillator based on two exponential moving averages of a share price. Three lines are shown. The "MACD" line is calculated as the difference between the two moving averages (usually based on 12- and 26- day averages). The "signal" line is a 9-day smoothed average of the standard MACD line, and is sometimes referred to as the "slow" MACD line.
zh_tw: 平滑異同移動平均線（MACD)指數是一個趨勢跟蹤指數，用於判斷趨勢變化。 MACD是一個震盪指標，以一個股票價格的兩條價格指數平均線為基礎，一共顯示三條線。 MACD線計算的是兩個移動平均線之間的差（通常是12日和26日平均線）。而「訊號」線則是標準MACD線的9日平滑平均線，有時候也被稱為「緩慢」 MACD線。

source: The Performance indicator displays a security's price performance as a percentage. This is sometimes called a "normalized" chart. The Performance indicator displays the percentage that the security has increased since the first period displayed. For example, if the Performance indicator is 10, it means that the security's price has increased 10% since the first period displayed on the left side of the chart. Similarly, a value of -10% means that the security's price has fallen by 10% since the first period displayed.Performance charts are helpful for comparing the price movements of different securities.
zh_tw: 效能指標以百分比的形式顯示股票價格效能，有時候又被稱為「標準化」圖表。該指標表示自顯示首期以來股票上漲的百分比。比如，如果效能指標為10，意味著股票價格在圖表左側顯示首期後上漲了10%。同理，-10%意味著價格的股票自顯示首期後下跌了10%。效能圖表非常有助於比較不同股票的價格變動。

source: The Program
zh_tw: 計劃

source: The Rate of Change indicator (ROC) is a way of showing how rapidly the price of a particular share (or other financial instrument) is moving. The theory is that if a price is rising (or falling) very quickly there will soon come a time when it is thought to be overbought (or oversold). When this occurs the price may still continue to rise (or fall), but not as rapidly as it was before.
zh_tw: 變動率指標(ROC) 是顯示特定股票（或其它金融工具）的價格變動速率的一種指標。從理論上講，若價格快速上漲（或下跌），將會很快出現超買（或超賣）。當發生這樣的情況時，價格可能仍然持續上漲（或下跌），但不會再像之前那樣迅速。

source: The Relative Strength Index (RSI) measures a share price relative to itself and its recent history. It is calculated as the average of the prices for days where the price rose divided by the average of the prices for days where the price fell. The RSI ranges between 0 and 100.A 70+ level could indicate that a share is overbought, meaning that the speculator should consider selling. Or conversely oversold at the 30 level. The principle is that when there's a high proportion of daily movement in one direction it suggests an extreme, and prices are likely to reverse.
zh_tw: 相對強弱指標(RSI)衡量股票價格相對自身以及近期走勢的表現。它的計算方法為用價格上漲時的多日價格平均數除以價格下跌時的價格平均數。 RSI範圍為0至100。高於70即顯示股票超買，意味著投機者可能考慮賣出股票。相反，RSI的值為30時表示超賣。這其中的原則是，當某天出現某個方向的高比例移動，就意味著一個極限，價格很可能出現反轉。

source: The Stochastic Oscillator is a momentum indicator that shows the location of the current close relative to the high/low range over a set number of periods. The Stochastic Oscillator is made up of two lines that oscillate between a vertical scale of 0 to 100. The %K is the main line and it is drawn as a solid line. The second is the %D line and is a moving average of %K. The %D line is drawn as a dotted line. The Fast Stochastic is the average of the last three %K and a Slow Stochastic is a three day average of the Fast Stochastic.
zh_tw: 隨機震盪指標是一個動能指標，顯示當前收盤價相對於一系列週期內最高價/最低價範圍的位置。隨機震盪指標由兩條線組成，這兩條線在垂直刻度0 至100 之間震盪，%K 是主線，標示為實線。第二條線是%D 線，是%K 的移動平均數。 %D 線標示為虛線。快速隨機是最後三條%K 線的平均數，慢速隨機是快速隨機的三天平均值。

source: The USD Index is a weighted Index, measuring the US Dollar’s value against a basket of 5 global currencies (EUR, GBP, JPY, CAD, AUD), each weighted by 20%.
zh_tw: 美元指數是加權指數，衡量美元相對於5種全球貨幣（歐元、英鎊、日圓、加元、澳元）的價值，每種貨幣的權重均為20%。

source: The ability to acquire knowledge of compliance matters in a multitude of international jurisdictions
zh_tw: 在各個國際司法管轄區範圍內獲取法規遵循事項的相關知識

source: The ability to communicate effectively in English (both oral and written)
zh_tw: 能夠有效地以英語溝通（包括口語和書寫）

source: The ability to communicate fluently in English (both oral and written)
zh_tw: 能夠流利地以英語溝通（口語和書面）

source: The ability to multi-task, balance deadlines, and reliably deliver high-quality content
zh_tw: 能夠同時執行多項任務，將最後期限平衡協調，並可靠地交付高品質內容

source: The ability to speak and write in multiple languages
zh_tw: 多種語言的口語和書寫能力

source: The ability to speak several languages
zh_tw: 能說多種語言

source: The ability to translate information into clear, concise, and engaging content
zh_tw: 能夠將資訊翻譯成清晰、簡潔、引人入勝的內容

source: The ability to work in a Linux/Unix based environment
zh_tw: 能夠在 Linux/Unix 基礎環境下工作

source: The ability to write high-quality, self-documenting code, using test-driven development techniques
zh_tw: 能夠使用測試驅動開發技術寫出高品質、自記錄代碼

source: The above personal data that we collect will be held by us and processed for any purpose as may be allowed by law or required by any law. We may also transfer such personal data to any company within the Binary Group of companies, any of our business associates or payment providers, whether in or outside of the EEA including in countries which might not offer an equivalent level of protection of personal data.
zh_tw: 對於以上收集的個人資料，我們將根據法律允許或規定目的持有或處理。我們可能會將相關個人資料轉移給Binary 集團的公司、我們的業務夥伴或資金提供者，不論其是否位於EEA區域，包括一些可能沒有提供相等個人資料保護水平的國家。

source: The account transfer is unavailable. Please
zh_tw: 帳戶不可轉帳。請

source: The account transfer is unavailable. Please deposit to your account.
zh_tw: 帳戶不可轉帳。請將資金存入您的帳戶。

source: The affiliate program enables you to benefit from referring clients to the site. Growth and success is shared with affiliates who have the ability to bring new Clients to the site.
zh_tw: 聯盟方案讓您通過推薦客戶到網站而獲利。有能力給網站帶來新客戶的聯盟會員可一起共享增長和成功。

source: The amount of profit/loss per point of rise/fall is multiplied by the amount per point. A large amount per point will result in large profits/losses per point of movement of the index.
zh_tw: 每上漲/下降一點之盈利/虧損乘以每一點之金額。 如每一點之金額很大，每一點的指數走勢將導致極大的盈利/虧損。

source: The anti-money laundering processes have the following effects on Clients:
zh_tw: 反洗黑錢程序對客戶有以下影響：

source: The application sent an invalid request.
zh_tw: 應用程式發送的請求無效。

source: The average is the average of the ticks, including the first and the last tick.
zh_tw: 平均價位是所有跳動點的平均值，包括第一個和最後一個跳動點。

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets.
zh_tw: 二元期權交易的障礙即您為標的資產設定的目標價。您可選擇交易「低於或高於目標價」的合約或「保持在兩個目標價區間內」的合約。

source: The barrier(s) you choose defines your position and triggers your payout.
zh_tw: 您所選擇的障礙水平用於設定頭寸參數以及觸發賠付。

source: The barriers are improperly entered for this contract.
zh_tw: 本合約的障礙水平輸入錯誤。

source: The best promotional tools and robust online reporting
zh_tw: 最佳推廣工具和可靠線上報告

source: The bonus code can only be entered and activated upon account opening.
zh_tw: 只有開戶後才能輸入並激活獎金代碼。

source: The bonus will be added to the account when the required minimum deposit has been made via a single transaction. Clients who make multiple deposits in an attempt to accumulate the required deposit amount will not be eligible for this bonus.
zh_tw: 當所要求的最低存款一次性存入之後，獎金將被存入該帳戶。企圖通過多次存款積累所需存款金額的客戶將不能獲得此獎勵。

source: The calculation of the price to be paid (or the payout to be received) for financial contracts on this site at the time the financial contract is purchased or sold will be based on the Company's best estimate of market price movements and the expected level of interest rates, implied volatilities and other market conditions during the life of the financial contract, and is based on complex mathematics. The calculation will include a bias in favour of the Company. The financial contract prices (or the payout amounts) offered to Clients speculating on market or index prices may differ substantially from prices available in the primary markets where stock indices or commodities or contracts thereupon are traded, due to the bias favouring the Company in the price calculation system referred to above.
zh_tw: 在本網站買入或賣出金融合約時要支付的價格（或將獲得的賠付金額）是基於公司對市場價格走勢的最優估計、利息的預期水平、隱含波動率或金融合約期限內的其他市場情況計算，同時也是基於復雜的數理計算。計算將會包括有利於公司的偏向。提供給市場或股票指數投機客戶的金融合約價格（或賠付金額）可能會因為價格計算體系中對公司有利的偏向而與交易股指、商品或相關合約的主要市場價格大不相同。

source: The candidates selected will be responsible for the design and creative direction of the company's website content and the production of its marketing materials. They will work directly with members of our marketing and software development teams to produce the graphics required to support and drive our e-commerce business
zh_tw: 公司錄取的人員將負責本公司網站內容的設計和創作方向，以及其市場行銷材料的準備。該人員將與我們的市場行銷和軟體開發團隊合作，為支持和推動電子商務業務進行平面設計

source: The charting data made available to Clients by the Company is indicative only and may at times differ from the real market values. The Company's decision as to the calculation of a financial contract price will be final and binding. The Company allows the option to sell contracts before expiry time of some contracts but will not be obliged to do so and can suspend this option depending on the current market conditions. Contracts may be amended when the underlying asset value is adjusted by corporate actions during the contract period.
zh_tw: 公司對客戶提供的價格可能僅具指示性，有時與市場價格不一致。公司對於金融合約價格的計算具有最終性和約束性。公司允許在部份合約到期之前賣出合約的選擇權，但公司無義務作出該等允許；公司可以基於當前市況終止該等選擇權。合約期限內，如果標的資產價值受到共同決議調整，合約可進行修改。

source: The client has reached a turnover that is 5 times the bonus amount
zh_tw: 客戶的成交量已達到了獎金額的 5 倍

source: The commission you will charge Clients on deposits and withdrawals
zh_tw: 您要向客戶收取的充值提款佣金

source: The company does not guarantee the ability to sell a contract prior to its expiration time.
zh_tw: 公司不保證在合約到期之前您一定能賣出該合約。

source: The company has various deposit methods available, each with their own timing for deposits, some of which might not be available for withdrawals. Full details of deposits and withdrawals methods available including settlement times are available <a href='%1' class='pjaxload'>here:</a>
zh_tw: 本公司有多種存款方式可採用，每一種方式都有其不同的存款時序，其中一些可能不讓提款。有關各種可用的存款和提款方式以及可用的結算期等詳細資訊，請檢視<a href='%1' class='pjaxload'>此處:</a>

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts which would not, in the event of insolvency, form part of the Company's assets. This meets the Gambling Commission’s requirements for the segregation of customer funds at the level: <strong>medium protection</strong>.
zh_tw: 公司把客戶資金存在獨立的銀行帳戶，與操作帳戶分開，因此如果公司破產，客戶資金不會成為公司資產的一部分。這符合客戶資金獨立分離帳戶管理的博彩委員會要求，即為：<strong>中等級別保護</strong>。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts; and arrangements have been made to ensure assets in the customer accounts are distributed to customers in the event of insolvency. This meets the Gambling Commission’s requirements for the segregation of customer funds at the level: medium protection.
zh_tw: 公司把客戶資金存在獨立的銀行帳戶，與操作帳戶分開，並已經安排如果公司破產，確保客戶帳戶資金將分配給客戶。這符合客戶資金獨立分離帳戶管理的博彩委員會要求，即為：中等級別保護。

source: The company reserves the right to cancel/prohibit the use of this promotion at its own discretion at any time.
zh_tw: 公司有權隨時自行取消/禁止使用本促銷。

source: The company reserves the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/AUD/GBP25 every 6 months for every Client account that has had no transaction recorded for over 12 months. If a Client's account is with Binary (Europe) Ltd., and his account has had no activity for a period of thirty months, and the Client cannot be located or contacted, the Company shall remit the balance of the account to the Malta Gaming Authority. Clients need to contact our helpdesk to recover funds from inactive, closed, blocked or excluded accounts.
zh_tw: 對每個超過12個月沒有交易記錄的客戶帳戶，公司保留每6個月收取最高25美元/歐元/澳元/英鎊帳戶休眠費之權利。如果客戶的帳戶是在Binary（歐洲）有限公司開立的，而其帳戶在30個月期內沒有進行任何活動，且該客戶沒法聯繫或找不到人的話，公司將把帳戶中的餘款匯給馬爾他博彩機構。客戶必須跟我們的服務部聯繫，以重新獲得休眠、關閉、封閉或排除帳戶資金。

source: The content on this website is subject to change at any time without notice and is provided for the sole purpose of assisting traders in making independent investment decisions. %1 has taken reasonable measures to ensure the accuracy of the information on the website, however, we do not guarantee its accuracy and will not accept liability for any loss or damage which may arise directly or indirectly from the content or your inability to access the website, for any delay in or failure of the transmission or the receipt of any instruction or notification sent through this website.
zh_tw: 網站上的內容可在不發出通知的情況下隨時修改，提供這些內容的唯一目的是幫助交易者做出獨立投資決策。 %1 已採取合理措施確保網站資訊的準確性，但是我們並不對其準確性進行擔保，也不對因網站內容或您無法登入網站導致的任何直接或間接損失或損害或延遲或未能通過網站傳輸或收到任何指示和通知而承擔責任。

source: The contract %4 has changed from %1%2 to %1%3.
zh_tw: 合約 %4 已從 %1%2 變更為 %1%3。

source: The contract has expired
zh_tw: 合約已到期

source: The contract is not available after %1 GMT.
zh_tw: 該合約在格林威治標準時間%1 過後失效。

source: The contract must expire on a trading day.
zh_tw: 合約到期日必須為交易日。

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration.
zh_tw: 合約期限是指交易的時間週期，即合約持續時間。

source: The currency of your bonus will be the same as the currency of your first deposit.
zh_tw: 您獎金的幣種將與您首次存款的幣種相同。

source: The duration is the length of a purchased trade (see 'contract period').
zh_tw: 期限是所買入交易的時間週期（參考「合約期限」）。

source: The easiest way to get started in the financial markets
zh_tw: 參與金融市場最簡便的方法

source: The entry level for a long contract is 1001, which is entry spot + half spread. At exit, the spot is at 1100 and hence the exit level for a long contract is 1099, which is exit spot - half spread.
zh_tw: 長倉合約的進場價位為1001，即進場現價 + 一半價差。退出時，現價為 1100，因此長倉合約的退出價位為 1099，即退場現價 - 一半價差。

source: The entry level for a short contract is 999, which is entry spot - half spread. At exit, the spot is at 1100 and hence the exit level for a short contract is 1101, which is exit spot + half spread.
zh_tw: 短倉合約的進場價位為999，即進場現價 - 一半價差。退出時，現價為 1100，因此短倉合約的退出價位為 1101，即退場現價 + 一半價差。

source: The entry spot of an instrument XYZ is 1000 and the spread on this instrument is 2 points.
zh_tw: XYZ 工具的進場現價為1000，而此工具的價差為2點。

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader.
zh_tw: 入市現價是交易者所買入交易的初始價格。

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires.
zh_tw: 到期價格為合約到期時標的產品的價格。

source: The filtering algorithm is based on a mathematical formula similar to the "Bollinger Bands" volatility system - i.e., short-term volatility bands are determined around the present market value, and ticks that are manifestly outside of such bands are removed.
zh_tw: 過濾算法是根據一個類似於「布林通道」波動性系統的數學公式得出，即短期波動區間位於目前的市場價值附近，且不考慮明顯位於該區間之外的價格。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for Clients who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risks involved in the acquisition of financial contracts.
zh_tw: 本網站所涵蓋的金融交易服務僅適用於以下客戶：能夠承受投入資金全部虧損的風險，了解購買金融合約所蘊含的風險並擁有相關的風險經歷。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risk involved in the acquistion of financial contracts. Transactions in financial contracts carry a high degree of risk. If purchased contracts expire worthless, you will suffer a total loss of your investment, which consists of the contract premium.
zh_tw: 本網站所涵蓋的金融交易服務僅適合這樣的客戶：能夠承受全部投入資金虧損的風險，了解購買金融合約所蘊含的風險並擁有相關的風險經歷。金融合約交易涉及很大的風險。如果所購買的合約到期時一文不值，您的投資將完全損失，其中還包括合約費用。

source: The first step is to open an account. You can <a target='_blank' href='%1'>apply online</a> in just a few minutes.
zh_tw: 第一步是開戶。您可以<a target='_blank' href='%1'>線上申請</a>開戶，只需佔用您幾分鐘的時間。

source: The first thing to do is choose the asset you wish to trade, such as gold or oil, stocks or FX rates (The value of a binary option is derived from the price of the underlying asset). A big advantage of trading options is that you are not buying or selling the actual asset.
zh_tw: 首先選擇您要交易的資產，如黃金、石油、股票或外匯（二元期權的價值基於標的資產價格）。期權交易一個很大的優勢就是您並非買賣實際資產。

source: The first tick is the first tick after the contract is processed by our servers
zh_tw: 首個跳動點指在我們伺服器處理合約後的第一個跳動點

source: The first tick is the first tick after the contract is processed by our servers.
zh_tw: 首個跳動點指在我們伺服器處理合約後的第一個跳動點。

source: The following table reflects the corporate actions that happened during the contract period.
zh_tw: 以下表格反映合約期間所發生的共同決議。

source: The level of protection offered and due to each client depends on the category to which each client is assigned. Retail Clients benefit from the highest degree of protection.
zh_tw: 每個客戶的保護層級和期限是根據分配給客戶的類別而定。零售客戶享有最高的保護層級。

source: The loss of USD 306 is the difference between the exit and entry level multiplied by the amount per point.
zh_tw: 306美元虧損是以退出和進場價位的相差額乘以每一點的金額算出。

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period.
zh_tw: 市場平倉價為合約期限到期時的有效價格。

source: The market must be open at the start time.
zh_tw: 市場必須在開始時間已經開市。

source: The materials comprising the %1 website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Group of companies. All rights reserved.
zh_tw: 本 %1 網站所包含的各種材料（包括但不限於所有文章、文字、圖像、標誌、整理材料、系統、代碼和設計）由 Binary Group 各公司版權（1999-<span class='currentYear'></span>年）所有。公司保留所有權利。

source: The maximum loss that may be incurred by any Client is the amount of money paid by oneself to the Company.
zh_tw: 客戶可能蒙受的最大損失就是其向本公司支付的金額。

source: The maximum number of tokens (%1) has been reached.
zh_tw: 已達權杖 (%1) 最大限數。

source: The page has timed out. This may be due to a slow Internet connection, or to excess load on our servers. Please try again in a few moments.
zh_tw: 頁面超時，這可能是由於網際網路連接速度慢或者我們的伺服器負載過高。請稍後重試。

source: The password for your account %1 has been changed. This request originated from IP address %2. If this request was not performed by you, please immediately contact Customer Support.
zh_tw: 您的帳戶%1密碼已更改。此要求源自IP地址%2。如您並沒執行此項要求，請立刻聯繫客戶支援人員。

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary betting. The patent helps protect our innovations.
zh_tw: 該專利意味著Regent Markets 為公認的二元投注先驅。這項專利有助於保護我們的創新。

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct.
zh_tw: 賠付金額即期權交易者預測正確所獲得的金額。
